Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/enum.po
Languages: zh_cn

source: The :meth:`__new__` method, if defined, is used during creation of the Enum members; it is then replaced by Enum's :meth:`__new__` which is used after class creation for lookup of existing members.
zh_cn: 如果定义了 :meth:`__new__` 则它会在创建 Enum 成员期间被使用；随后它将被 Enum 的 :meth:`__new__` 所替换，该方法会在类创建后被用来查找现有成员。

source: An ordered enumeration that is not based on :class:`IntEnum` and so maintains the normal :class:`Enum` invariants (such as not being comparable to other enumerations)::
zh_cn: 一个有序枚举，它不是基于 :class:`IntEnum`，因此保持了正常的 :class:`Enum` 不变特性（例如不可与其他枚举进行比较）::

source: Raises an error if a duplicate member name is found instead of creating an alias::
zh_cn: 如果发现重复的成员名称则将引发错误而不是创建别名::

source: This is a useful example for subclassing Enum to add or change other behaviors as well as disallowing aliases. If the only desired change is disallowing aliases, the :func:`unique` decorator can be used instead.
zh_cn: 这个例子适用于子类化 Enum 来添加或改变禁用别名以及其他行为。 如果需要的改变只是禁用别名，也可以选择使用 :func:`unique` 装饰器。

source: If :meth:`__new__` or :meth:`__init__` is defined the value of the enum member will be passed to those methods::
zh_cn: 如果定义了 :meth:`__new__` 或 :meth:`__init__` 则枚举成员的值将被传给这些方法::

source: An example to show the :attr:`_ignore_` attribute in use::
zh_cn: 一个演示如何使用 :attr:`_ignore_` 属性的例子::

source: How are Enums different?
zh_cn: 各种枚举有何区别？

source: Enums have a custom metaclass that affects many aspects of both derived Enum classes and their instances (members).
zh_cn: 枚举具有自定义的元类，它会影响所派生枚举类及其实例（成员）的各个方面。

source: Enum Classes
zh_cn: 枚举类

source: The :class:`EnumMeta` metaclass is responsible for providing the :meth:`__contains__`, :meth:`__dir__`, :meth:`__iter__` and other methods that allow one to do things with an :class:`Enum` class that fail on a typical class, such as `list(Color)` or `some_enum_var in Color`. :class:`EnumMeta` is responsible for ensuring that various other methods on the final :class:`Enum` class are correct (such as :meth:`__new__`, :meth:`__getnewargs__`, :meth:`__str__` and :meth:`__repr__`).
zh_cn: :class:`EnumMeta` 元类负责提供 :meth:`__contains__`, :meth:`__dir__`, :meth:`__iter__` 及其他方法以允许用户通过 :class:`Enum` 类来完成一般类做不到的事情，例如 `list(Color)` 或 `some_enum_var in Color`。 :class:`EnumMeta` 会负责确保最终 :class:`Enum` 类中的各种其他方法是正确的 (例如 :meth:`__new__`, :meth:`__getnewargs__`, :meth:`__str__` 和 :meth:`__repr__`)。

source: Enum Members (aka instances)
zh_cn: 枚举成员（即实例）

source: The most interesting thing about Enum members is that they are singletons. :class:`EnumMeta` creates them all while it is creating the :class:`Enum` class itself, and then puts a custom :meth:`__new__` in place to ensure that no new ones are ever instantiated by returning only the existing member instances.
zh_cn: 有关枚举成员最有趣的特点是它们都是单例对象。 :class:`EnumMeta` 会在创建 :class:`Enum` 类本身时将它们全部创建完成，然后准备好一个自定义的 :meth:`__new__`，通过只返回现有的成员实例来确保不会再实例化新的对象。

source: Finer Points
zh_cn: 细节要点

source: Supported ``__dunder__`` names
zh_cn: 支持 ``__dunder__`` 名称

source: :attr:`__members__` is an :class:`OrderedDict` of ``member_name``:``member`` items. It is only available on the class.
zh_cn: :attr:`__members__` 是一个 :class:`OrderedDict`，由 ``member_name``:``member`` 条目组成。 它只在类上可用。

source: :meth:`__new__`, if specified, must create and return the enum members; it is also a very good idea to set the member's :attr:`_value_` appropriately. Once all the members are created it is no longer used.
zh_cn: 如果指定了 :meth:`__new__`，它必须创建并返回枚举成员；相应地设定成员的 :attr:`_value_` 也是一个很好的主意。 一旦所有成员都创建完成它就不会再被使用。

source: Supported ``_sunder_`` names
zh_cn: 支持的 ``_sunder_`` 名称

source: ``_name_`` -- name of the member
zh_cn: ``_name_`` -- 成员的名称

source: ``_value_`` -- value of the member; can be set / modified in ``__new__``
zh_cn: ``_value_`` -- 成员的值；可以在 ``__new__`` 中设置 / 修改

source: ``_missing_`` -- a lookup function used when a value is not found; may be overridden
zh_cn: ``_missing_`` -- 当未发现某个值时所使用的查找函数；可被重载

source: ``_ignore_`` -- a list of names, either as a :func:`list` or a :func:`str`, that will not be transformed into members, and will be removed from the final class
zh_cn: ``_ignore_`` -- 一个名称列表，可以为 :func:`list` 或 :func:`str`，它将不会被转化为成员，并会从最终类中被移除

source: ``_order_`` -- used in Python 2/3 code to ensure member order is consistent (class attribute, removed during class creation)
zh_cn: ``_order_`` -- 用于 Python 2/3 代码以确保成员顺序一致（类属性，在类创建期间会被移除）

source: ``_generate_next_value_`` -- used by the `Functional API`_ and by :class:`auto` to get an appropriate value for an enum member; may be overridden
zh_cn: ``_generate_next_value_`` -- 用于 `Functional API`_ 并通过 :class:`auto` 为枚举成员获取适当的值；可被重载

source: To help keep Python 2 / Python 3 code in sync an :attr:`_order_` attribute can be provided. It will be checked against the actual order of the enumeration and raise an error if the two do not match::
zh_cn: 用来帮助 Python 2 / Python 3 代码保持同步提供 :attr:`_order_` 属性。 它将与枚举的实际顺序进行对照检查，如果两者不匹配则会引发错误::

source: In Python 2 code the :attr:`_order_` attribute is necessary as definition order is lost before it can be recorded.
zh_cn: 在 Python 2 代码中 :attr:`_order_` 属性是必须的，因为定义顺序在被记录之前就会丢失。

source: ``Enum`` member type
zh_cn: ``Enum`` 成员类型

source: :class:`Enum` members are instances of their :class:`Enum` class, and are normally accessed as ``EnumClass.member``. Under certain circumstances they can also be accessed as ``EnumClass.member.member``, but you should never do this as that lookup may fail or, worse, return something besides the :class:`Enum` member you are looking for (this is another good reason to use all-uppercase names for members)::
zh_cn: :class:`Enum` 成员是其 :class:`Enum` 类的实例，一般通过 ``EnumClass.member`` 的形式来访问。 在特定情况下它们也可通过 ``EnumClass.member.member`` 的形式来访问，但你绝对不应这样做，因为查找可能失败，或者更糟糕地返回你所查找的 :class:`Enum` 成员以外的对象（这也是成员应使用全大写名称的另一个好理由）::

source: Boolean value of ``Enum`` classes and members
zh_cn: ``Enum`` 类和成员的布尔值

source: :class:`Enum` members that are mixed with non-:class:`Enum` types (such as :class:`int`, :class:`str`, etc.) are evaluated according to the mixed-in type's rules; otherwise, all members evaluate as :data:`True`. To make your own Enum's boolean evaluation depend on the member's value add the following to your class::
zh_cn: 混合了非 :class:`Enum` 类型（例如 :class:`int`, :class:`str` 等）的 :class:`Enum` 成员会按所混合类型的规则被求值；在其他情况下，所有成员都将被求值为 :data:`True`。 要使你的自定义 Enum 的布尔值取决于成员的值，请在你的类中添加以下代码::

source: :class:`Enum` classes always evaluate as :data:`True`.
zh_cn: :class:`Enum` 类总是会被求值为 :data:`True`。

source: ``Enum`` classes with methods
zh_cn: 带有方法的 ``Enum`` 类

source: If you give your :class:`Enum` subclass extra methods, like the `Planet`_ class above, those methods will show up in a :func:`dir` of the member, but not of the class::
zh_cn: 如果你为你的 :class:`Enum` 子类添加了额外的方法，如同上述的 `Planet`_ 类一样，这些方法将在对成员执行 :func:`dir` 时显示出来，但对类执行时则不会显示::

source: Combining members of ``Flag``
zh_cn: 组合 ``Flag`` 的成员

source: If a combination of Flag members is not named, the :func:`repr` will include all named flags and all named combinations of flags that are in the value::
zh_cn: 如果 Flag 成员的某种组合未被命名，则 :func:`repr` 将包含所有已命名的旗标和值中所有已命名的旗标组合::
